土…土龙啊!
一级危险种 土龙吗
正好适合做我的对手呢
生气了啊
结束了
少年你好厉害啊
没想到你竟然一个人打败了危险种
那是当然的啊
只要遇到我 那种家伙完全不值得一提啦
顺便说下 我叫塔兹米
你们好好记住这个会在帝都响当当的名号吧
你不会是打算在帝都闯天下吧
嗯 在帝都出人头地是乡下人的浪漫啊
帝都可不是你想象中的充满梦想的地方
虽然很热闹
但是有许多比这土龙更加凶恶的东西
什么啊 难道会满街都是危险种吗?
是人啊
披着人的外壳 内心却是怪物
这样的人到处都是
多谢你的忠告
但是事到如今就不可能再回头了
我…
我们… 要在帝都赚钱 拯救村庄
正如人类会逐渐腐朽一般
国家也会走向毁灭
就连繁华千年的帝都
如今也腐败不堪
披着人皮的魑魅魍魉
旁若无人地横行霸道
上天无法惩治的罪恶
吾等将在黑暗中予以惩戒
我等全员 杀手集团
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩暗
好厉害啊 这里就是帝都啊
看起来如果成名了的话能买下一个村庄了呢
再不赶紧去兵营的话…
你也是入队志愿者啊
那填好这份资料再来拿给我吧
这是让我从一等兵卒开始做起吗?
这是当然的啊
我可没时间这么耗
让你看看我的身手
如果可以的话就让我以队长级别入伍吧
滚出去!
什么啊 试一下总行的吧!
别开玩笑了
这个萧条时代志愿者多到数不清了
能雇佣的人也是有限度的
诶 是这样吗?
知道了的话就快滚吧 臭小子
既然如此要不要引发些骚动来打响名声呢
不过或许会被抓起来
嗨~
看起来你有难处啊 少年
让姐姐来帮你一把吧
这就是帝都…
你怎么了?
少年你应该是对帝都抱有浪漫的憧憬
从外地过来的吧
你为什么会知道?
一眼就看出来了
在帝都住久了 分辩外人什么的…
然后 我知道迅速步入仕途的方法…
真的?
想知道吗?
嗯
那就请姐姐吃饭吧
大白天喝酒实在是太爽快了!
少年也喝啊 开心地玩耍吧~
比起这个 赶紧告诉我能做官的方法啊
那个啊 说白了就是…
人脉和钱
钱
我的熟人里有军方的人
只要给他一些小钱 之后就是小事一桩啦
原来如此 那么…
这些钱够吗?
喔 够了够了
这是我在旅途中狩猎危险种获得的赏金
挺厉害的嘛
这下可以马上当上队长呢
拜托你啦
和我的相遇将会成为你宝贵的经验哦 少年
那么我现在就去谈谈
在这里等着我哦
好~
客人 差不多要打烊了哦
啊 我还在等人
那个 大概是拿了你的钱跑路了
诶!
在现在的帝都竟然还敢轻易地相信别人啊…
这…这不是欺诈吗
我要去报案
没用的没用的
这是被骗的一方自己笨…
可恶啊
付了饭钱之后完全就空空如也了啊
那个爆乳…
不对 那个女人!
宝贵的经验原来是指这个啊!
可恶 在我老家可没有那种骗子啊
嘛 算了
今天就先露宿吧
反正在哪儿都能睡着
停车
大小姐 您又准备…
这也没有办法啊 我就是这个性格
如果你没有住的地方的话
要不要来我家呢?
疑神疑鬼
我可没有钱哦
有钱的话也不会睡在这种地方了呢
艾丽娅小姐没法丢下你这样的家伙不管
你就心存感激地接受了吧
如何呢?
嘛 比起露宿来说肯定好多了
那么 就这么定了
喔 艾丽娅又带谁来了啊
啊啦 真是变成习惯了呢
这已经是第几个人了
妈妈…
这次真是承蒙关照…
那些大叔看上去好强
不必紧张放轻松就好
\h
是肚子饿了吗
正因为有如此强的护卫在身边
所以才能对来路不明的我施予援手吧
话说在帝都也是有的啊
这样好心肠的人
收留了露宿街头的我 真是万分感谢!
原来如此
想在军中出人头地 然后拯救故乡的村庄吗…
是的!
不过 帝都内部看似和平
但这个国家被三方的异民族所包围着
你可能会被派去国境线与他们进行战争哦
我已有所觉悟
原来如此 这份骨气值得赞赏
年轻人就该这样
塔兹米是一个人从村子里来的吗
不 有三个人
实际上…
那么我们出发啦 村长
嗯 从小就互相竞争成长起来的你们
以这份身手一定能够出人头地的
交给我们吧 一定会让村子富饶起来的
这样就不会再有饿死的悲剧发生了
嘛 等我伊耶亚斯大人威名远播的时候 差不多会在十年之后吧
反正伊耶亚斯肯定会犯法然后被拖去砍头的
莎悠 你这家伙
别说的像真的一样行不
看起来干劲是足够了呢…
那么塔兹米 这是最后饯别礼
带着它上路吧
要是碰到什么紧急情况
就卖掉是吧
才不是!
时刻不离地带着它吧
这样神明一定会眷顾你的
谢啦 村长
然后就像这样意气风发地出发了…
之后被盗贼袭击 就各自分散了
他们很强的所以我也没怎么担心
但是伊耶亚斯那家伙是个超夸张的路痴
你说什么!
真不知道他们能不能到达集合地的帝都来呢
好吧 我来帮你向军中的熟人说说看吧
也顺便拜托他们搜索下那两个人
真的吗 实在是不胜感激!
虽然只是艾丽娅的直觉
但是我觉得你们肯定在不久之后就会相会的
艾丽娅小姐…
真是走运
最后得到了善良的人的帮助
接下来就是莎悠和伊耶亚斯了
他们两个都平安抵达帝都就好了…
接下来去那家店吧
请稍等一下 大小姐
大小姐还真是会购物啊
总觉得数量变得有趣起来了…
不仅是大小姐 女人不都是这样吗
是这样吗
我的熟人挑衣服的时候很果断的说
因为没啥能穿的!
比起这个 塔兹米
是
看看那个
那个视线远方可见的就是帝都的中心
宫殿
好大～!
那个就是让国家运转的皇帝大人所居住的地方吗
不…稍微有些不同
虽然有皇帝 但还只是孩子
在那皇帝背后暗中操纵的大臣
才是让这个国家腐败的元凶
大臣…
别发出奇怪的声音哦
被发现的话可是要斩首的
那么…我的村子被重税所折磨的原因也是…
这已经是帝都的常识了
除此之外 也还有那样的家伙们
Night Raid?
是名震帝都的杀人集团
如其组织的名字一样 经常夜袭目标
对象主要是帝都的大官和富裕阶级
姑且做好觉悟吧
好的!
接下来的话…
总之 先想办法解决那个吧
诶
这是什么修行啊!
那么 把今天也记录到日记里吧
真是欲罢不能呢 这个兴趣
诶?
对不起
怎么了?
杀气…
难道说…
那是…
Night Raid\h
夜袭!
夜袭…
因为是富裕阶级
所以这里也被盯上了吗
我应该怎么办?
去帮忙吗?
还是前去护卫
护卫有三人…是目标
赤瞳酱
葬送
记住 别被那把刀碰到!
是对连心都被腐蚀的我 理所当然的报应…
这群家伙是怎么回事啊 简直是怪物…
真是不像话啊 临阵脱逃什么的
不…一般都会选择逃跑吧…
一瞬间就…全灭?
至少要保护好艾莉娅
放过我吧…我有个女儿…
放心吧 马上就能在那边相见了
连我女儿也…毫不留情吗
手下留情?
那是什么啊
大小姐 快点到这里来
发生了什么?
总之先去偏远的仓库吧…那里的话是安全的
找到了
塔兹米
你来的正好
我们将要逃进仓库 等待警卫队来临
在这之前请先拖住敌人
诶 这太强人所难了吧…
既然这样的话就只有动手了
并不是目标
可恶!
目标…
葬送!
葬送
给我等一下!
你并不是目标 没有斩杀的必要
但是你打算斩杀这个孩子吧
嗯
嗯?
妨碍我的话斩了你哦
就算如此也不能逃跑!
是吗
那么葬送你
啊 噼里啪啦~
赤瞳那家伙很少见啊
还没解决啊
等…咦?
哎呀 到哪里都不走运啊 那个少年
至少她不是现在的我能战胜的对手
但是…
现在不是去思考这些的时候
说到底连一个女孩子都无法拯救的家伙
就别想去拯救村庄了
糟了
塔兹米
趁别人不备直接刺过来了啊
手上的感觉刺中的不是人体
是村上的大伙守护着我
嗯~ 和赤瞳的刀锋对抗还能活下来
那个少年有一手啊
葬送
等一下 你们的目的应该就是钱吧
就放过这个女孩吧
又不是在战场上 你打算斩杀一个无辜的人吗
不行了 这家伙完全不听别人说话
等等
你在做什么?
还有时间不是吗
我欠这个少年一些东西
得还给他才行
你是那个时候的爆乳…
没错 是漂亮的姐姐~
少年 你说为何要斩杀一个无辜的人是吧
那么你在看过这个之后
还能如此说吗?
看吧 这就是帝都的黑暗
这是…什么啊
把从外地来的人用花言巧语骗到这里
作为自己的兴趣拷问至死
这就是这家人的本性
莎悠
喂 莎悠
你是莎悠吗?
还有你的熟人吗
放过虫豸也不能让你趁机逃跑啊 大小姐
是这个家的人做的吗?
没错 护卫们默不作声也是同罪
她骗人
我根本不知道有这样的地方
塔兹米你到底相信帮助了你的我还是这些家伙
塔兹米?
是塔兹米吧
是我
伊耶亚斯?
我和莎悠被那个女人搭话
吃了她给的东西就失去了意识
醒过来的时候就已经在这里了
那个女人!
欺负着莎悠把她杀了!
我有什么错!!
你们是对社会没什么用处的乡下杂种吧
和家畜没什么分别
想怎么对待是我的自由吧
话说那个女人明明只是个家畜头发竟然这么光滑柔软 真是太嚣张了
我还在烦恼怎么拥有如此好的头发…
所以我才注入怨恨尽情凌虐
你们能看到如此杰作应该好好感谢我才对
披着善人皮的粪土家族
打扰你了 真抱歉
葬送
等等
难道你还打算护着她吗
不 由我来斩杀!
虽说是憎恨的人 能毫无踌躇地斩杀
不愧是塔兹米 心情舒爽了
伊耶亚斯!
伊耶亚斯
是尔柏拉病末期
这里的女主人有对囚禁的人注射药物
观察他们并记入日记的爱好
那家伙已经没救了
塔兹米…
伊耶亚斯
莎悠她 直到最后也没向那个混账女人屈服
真的很帅气
所以…
让我伊耶亚斯大人最后也…
帅气地…
已经连说话的力气都没有的状态了啊
帝都到底怎么了啊
走吧
呐 把这个少年带回去吧
据点不管什么时候都缺乏人手呢
放手!
\h
他的运气还有勇气
才能也是有点的
遗体等会我会运回据点的 放心吧
哈? 放手!
太慢了 你们都在干什么啊
话说 那是什么?
是同伴
咦 我没说吗
从今天开始你就是我们的同伴了
\hNight Raid
恭喜你在夜袭就职
为什么会变成这样啊?
放弃吧 雷欧奈说出来的话是不会收回的
不愧是我的好友 真懂我的心啊
小布兰 这孩子就拜托你了
放开我 我可没打算成为杀手!
别担心 马上就会习惯的
什么啊
作战结束 回去吧
这个展开到底是怎么回事啊!
我今后到底会如何啊?
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Ca  戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  誓言  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩权